पुराने शहर जिले में हिंसा
बदतर होती जा रही है।
यह न केवल
सार्वजनिक सुरक्षा को प्रभावित कर रहा है,
बल्कि
नकारात्मक प्रभाव भी ला रहा है...
होकोंग के जुआ उद्योग के लिए।
मैं पुलिस से आग्रह करता हूं...
इस मुद्दे को गंभीरता से संबोधित करने के लिए।
हम पहले वाणिज्यिक पर जाएंगे।
अगली खबर अंतरराष्ट्रीय समाचार है।
यह क्या है, जज किन?
नमस्ते।
मैं पूछना चाहता हूं कि
वेई अब कैसी हैं?
वह आधा मरा हुआ है.
और अब तुम उसकी परवाह करते हो?
क्या गोली निकाल दी गई है?
डॉक्टर ने और क्या कहा?
हम अस्पताल में नहीं हैं.
आप कहा चले गए थे?
मैं तुम्हें नहीं बताऊंगा.
अब वेई से यह उम्मीद मत रखो कि वह तुम्हारे लिए काम करेगा ।
(न्याय मेरा है)
(एपिसोड 10)
तांग जिया.
यदि आप वह घड़ी स्वीकार नहीं करते,
क्या यह आपकी बहन का विचार है?
या आपका?
मेरी बहन का विचार...
यह मेरा विचार है.
मरीजों की देखभाल करना मेरा काम है ।
तुम्हें मुझे उपहार देने की ज़रूरत नहीं है.
यह घड़ी अस्पताल की फीस के लिए नहीं है।
यह मेरी कृतज्ञता का प्रतीक है।
मेरी बहन एक पुलिस अधिकारी है।
आपको इससे क्या करना है ?
हम एक ही तरह के लोग नहीं हैं।
अरे!
युवा मास्टर झूठ.
यंग मास्टर गैंग जवाब दे रहा है।
सुश्री लिन ने उन्हें अभी-अभी मिस्टर लॉन्ग की सजा की खबर दिखाई ।
वह जवाब दे रहा है.
पापा।
जिओ झूठ.
वह गिरोह.
- हान गैंग.
- जिओ झूठ.
यह अच्छी बात है कि तुम जाग रहे हो।
पिताजी जेल में कैसे हैं?
वह ठीक है.
वह सिर्फ तुम्हारे बारे में चिंतित है.
मैं भी उसके बारे में चिंतित हूं.
मैंने सुश्री लिन से सुना...
कि मुझे एक कार ने टक्कर मार दी थी।
मैं आधे महीने से अधिक समय से अस्पताल में हूं ।
यह सही है।
जिस व्यक्ति ने आपको मारा...
वह था.
उसका नाम मा शान बाओ है।
लेकिन घबराना नहीं।
हमने तुम्हारा बदला ले लिया है.
यह वह नहीं है.
उसकी आँखों में वह भाव नहीं है।
- हान गैंग.
- यह वह नहीं है.
क्या आपने अपराधी को देखा है?
क्या आप जानते हैं कि वह कौन है?
मैं उसे नहीं जानता.
लेकिन अगर मैं उसे फिर से देखूं,
मैं उसे अवश्य पहचान लूंगा।
यह वह नहीं है.
पर्याप्त समय लो।
आग्नेयास्त्रों की लूट?
मेरे पास यहीं सामूहिक विनाश का हथियार है ।
क्या मुझे लूटने की ज़रूरत है?
सबूत कहां है?
आप असली अपराधी को पकड़ नहीं सकते,
इसलिए मुझे फंसा रहे हैं,
एक कानून का पालन करने वाला नागरिक.
बिना सबूत के,
यहाँ तक कि स्वर्ग के राजा को भी
किसी को जाने देना पड़ेगा।
बॉस, हमने इसे पा लिया है।
क्यूई चांग रोंग के पास एक बहाना है ...
जब आग्नेयास्त्र
चोरी हो रहे थे।
भले ही उसने ऐसा न किया हो,
मुझे यकीन है कि वह मास्टरमाइंड है।
अन्यथा वह विस्फोट स्थल पर क्यों होगा ?
वह हान ली के साथ युद्ध की तैयारी कर रहा है ।
हमें उसके साथ क्या करना चाहिए?
उन्हें लड़ाई-झगड़ा बहुत पसंद है।
उन्हें जितना लड़ना है लड़ने दो।
यदि तब तक वास्तव में पर्याप्त सबूत नहीं मिलते ,
जब समय आये तो उसे जाने दो।
जी श्रीमान।
हमने उससे चार किलो हेरोइन ली ...
और उसके दो आदमियों को मार डाला।
शहर में उसका ठिकाना...
भी हमारे द्वारा लिया गया था.
इसके अलावा कराओके और मसाज पार्लर भी हैं।
चले जाओ!
बाहर निकलो! दफा हो जाओ!
दो सप्ताह में,
क्यूई चांग रोंग अब नहीं रहेगा...
होकोंग में पैर जमाए हुए हैं।
उसे पुराने शहर जिले में वापस जाना होगा ...
और राहत की प्रतीक्षा करें।
बस काफी है।
पापा।
वे बंदूकें और विस्फोटक...
क्यूई चांग रोंग द्वारा
हमारे खिलाफ इस्तेमाल किया गया था।
यहां तक ​​कि पुलिस भी...
उनके पास उसे गिरफ्तार करने के लिए सबूत नहीं हैं।
इसके बजाय, आपने अपने पीछे स्वयं ही
दोष सिद्ध करने वाले सबूत छोड़ दिए।
बताया तो,
हमें बस एक तरफ खड़े रहना चाहिए...
और शो देखें.
मैं किसी के नाक के बल चलना नहीं चाहता।
हमें पहले हमला करना चाहिए.
आपका भाई कैसा है?
डॉक्टर ने बताया कि...
वह उसे आज बिस्तर से बाहर निकलने देगा ...
और फिजियोथेरेपी जारी रखें।
अच्छा।
पापा,
अगर यह सब मेरे भाई ने किया होता,
क्या आप इसे ठीक मानेंगे?
जब तुम्हारा भाई ठीक हो जाएगा,
आप देखेंगे कि वह क्या करेगा.
तब आपको उत्तर पता चल जाएगा।
श्री क्यूई.
मुझे खेद है, श्री क्यू.
उनमें से एक पूरा झुंड अंदर घुस आया।
हम तैयार नहीं थे.
इसे हमारे पुरुषों के मेडिकल के लिए ले लीजिए।
उनके ठीक होने के बाद,
हम हान से सब कुछ
ब्याज सहित वापस ले लेंगे।
- ठीक है,
ठीक है।
धन्यवाद, श्री क्यूई।
श्री क्यूई,
उन्होंने
हेइमु स्ट्रीट पर हमारा ठिकाना ले लिया।
गाओ भाई
सामान लेने गए,
लेकिन वे अभी तक वापस नहीं आये हैं.
हो सकता है उनके साथ कुछ घटित हुआ हो ।
यह याद रखना।
देर-सवेर,
हान को इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
लेकिन अभी,
मैं काओ से हिसाब बराबर कर रहा हूं।
चल दर।
शा शा, यह मैं हूं।
श्री पेंग.
मुझे डर था कि मेरा पीछा किया जाएगा,
इसलिए मैंने कुछ रास्ते बदल लिए।
मुझे खेद है, श्रीमान पेंग।
मैंने तुम्हें परेशान किया है, लेकिन...
तुम्हें सचमुच वेई को बचाने में मेरी मदद करनी होगी।
आपके पिताजी ने मुझे आपको यह बताने के लिए कहा था।
वह और आपकी माँ बच्चों को ले गए...
एक दोस्त के घर.
उसने कहा कि चिंता मत करो।
उसका घाव कहां है?
यह यहाँ है।
गोली अंदर तक धंसी हुई है।
अगर हम इसे बाहर नहीं निकालते,
सूजन और तेज बुखार...
उसे मार डालेगा.
तो फिर जल्दी करो.
उसके लिए गोली निकालो.
क्या आप जानते हैं...
कि क्यू चांग रोंग और उसके आदमी...
क्या आप अपने पति को हर जगह ढूंढ रही हैं
?
तुमने उसे कैसे उकसाया?
वेई ने यह हमारे लिए किया।
श्रीमान पेंग, मैं अपनी बुद्धि के अंत पर हूँ।
मैं आपसे विनती करता हूँ, श्रीमान पेंग। जल्दी करें।
कृपया पहले मेरे पति को बचाओ.
आपकी माँ ने पहले मेरी मदद की थी.
इसे मैं एहसान वापस करने जैसा समझो।
उसे मेरे लिए ढूंढो। ज़िंदा।
श्री क्यूई.
अस्पताल ने कहा कि बिग डॉग मर चुका है।
उसे बचाया नहीं जा सका.
मुझे पता था कि उस कॉल में कुछ गड़बड़ है ।
वह डिलीवरीमैन तो था ही नहीं।
यह कोई दुर्घटना नहीं थी.
वह बदमाश, काओ वेई एर,
मुझे भी उड़ा देना चाहता था।
हमने हर जगह खोज लिया,
कोई नहीं मिला।
वह अवश्य भाग गया होगा।
श्री क्यूई, क्या समाचार में यह नहीं कहा गया था...
परिवहन वैन का लुटेरा
घायल हो गया और भाग गया?
वह ज्यादा दूर नहीं जा सका।
पुलिस उसे
हर जगह ढूंढ रही है।
वह इतना घायल है
कि अस्पताल नहीं जा सकता।
प्रचार कीजिये।
कोई भी काला बाजारी डॉक्टर
जो काओ वेई एर की मदद करने की हिम्मत करता है...
अंततः
उसे भी उसके साथ ही दफना दिया जाएगा!
हाँ, श्री क्यूई.
लो, घाव पर दबाओ।
मुझे इसे तुरंत सिलना होगा.
जल्दी करो!
क्या आप चाहते हैं कि वह खून बहाकर मर जाए?
जाने दो!
साक्षात्कार के लिए आपको शांतचित्त रहना होगा ।
लाल वाला चुनें.
जब आप मुख्य न्यायाधीश बनेंगे,
ग्रे रंग वाला पहनें।
क्या आपको यह पसंद है?
क्या आप चाहते हैं कि मैं
आपके लिए कोई दूसरा चुन लूं?
ऐसा लगता है कि उसका बुखार उतर गया है।
कुछ दिन
आराम करने के बाद वह ठीक हो जायेगा।
धन्यवाद, श्रीमान पेंग।
वेई, क्या तुम मुझे सुन सकते हो?
आप ठीक होगे।
हम ठीक हो जायेंगे.
श्री पेंग.
यहाँ।
आपको क्या लगता है मैं कौन हूं?
धन्यवाद, श्रीमान पेंग।
उसका बहुत खून बह रहा है.
उसके लिए कुछ पौष्टिक भोजन खरीदें।
कुंआ,
श्रीमान पेंग, कृपया,
क्या आप थोड़ी देर के लिए उसकी देखभाल कर सकते हैं ?
मैं उसके लिए कुछ खरीदने जा रहा हूँ।
मैं अपने बच्चों से भी मिलने जा रहा हूं।
कृपया।
मैं केवल कुछ समय के लिए ही रुक सकता हूं।
आज दोपहर क्लिनिक में मरीज़ मेरा इंतज़ार कर रहे हैं ।
ठीक है, मैं जल्दी करूंगा।
- मैं जल्दी आऊँगा।
- जितनी जल्दी हो सके।
ठीक है। धन्यवाद, श्रीमान पेंग।
न्यायाधीश किन.
मैंने अभी तुम्हें नहीं देखा.
मैं बहुत चिंतित था कि कहीं
तुम्हें कुछ हो न जाये।
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
मैंने साक्षात्कार में बहुत अच्छा प्रदर्शन किया।
मुझे नहीं पता क्यों, लेकिन मैंने...
बहुत अच्छा एहसास.
मुझे लगा था कि तुम्हें होश आ गया होगा।
अपनी सीट पर वापस जाओ,
और
अपने लिए मुसीबत खड़ी करना बंद करो।
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
खैर, शुभकामनाएँ.
न्यायाधीश के रूप में मेरे पहले दिन से ही,
मैंने खुद से पूछा,
दृढ़ विश्वास है...
क्या कानून को कायम रखने का एकमात्र तरीका यही है?
आंकड़े बताते हैं...
अभियोजन से स्नातक करने वाले न्यायाधीश ...
उच्च दोषसिद्धि दर है।
यह दोषी ठहराने की प्रवृत्ति...
सबसे अधिक सम्भावना है...
उनके लम्बे अभियोजन कार्य के कारण।
कभी-कभी,
वे स्वयं भी इस बात पर ध्यान नहीं देते।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मैं केवल
अभियोजक कार्यालय में रहा हूं...
आधे साल के लिए.
जज किन, क्या आप कह रहे हैं...
कि यदि आप मुख्य न्यायाधीश होते,
आप शायद ऐसा कर पाएं...
क्या आप अपने परीक्षण में अधिक वस्तुनिष्ठ और निष्पक्ष हैं ?
यही आपकी ताकत होगी, है ना?
मुझे नहीं लगता कि मुख्य न्यायाधीश...
दोषसिद्धि दर का अनुसरण करना चाहिए,
लेकिन न्यायिक न्याय.
क्या तुम्हें अभी भी याद है...
डिंग काई यी का मामला...
एक साल पहले से?
हाँ।
यह आकस्मिक हत्या का मामला था ।
आप केवल दो बार अदालत में उपस्थित हुए,
लेकिन आपने अचानक से
अपनी जगह बदलने की मांग कर दी।
उस वजह से,
मामले को पुनः खोलना पड़ा।
इससे सरकार को धन की हानि हुई...
और यह समय की बर्बादी थी.
क्या आप व्याख्या कर सकते हैं...
तुमने ऐसा क्यों किया?
क्योंकि प्रतिवादी...
मेरी पत्नी की तरह ही दिखती थी।
यहां तक ​​कि उनके बात करने और व्यवहार करने का तरीका भी।
मुझे चिंता थी
कि मैं ऐसा नहीं कर पाऊंगा...
अपने पूर्वाग्रह को दूर करने के लिए...
और प्रतिवादी पर निष्पक्ष फैसला सुनाएं ।
क्योंकि उस क्षण,
मेरी पत्नी का निधन
एक महीने से भी कम समय पहले हुआ।
मैं जानता हूं कि मैंने जो किया वह सही नहीं था।
- लेकिन...
- क्या तुमने नहीं सोचा...
जो तुमने किया वह सही था?
मा शान बाओ.
काओ वेई एर.
आपने कितने अनुचित
और अनुचित कार्य किये हैं?
क्या आपने कभी सोचा है...
क्या आपको दोषी महसूस हुआ?
क्या आपने कभी खुद को दोषी ठहराया है?
क्या आप सो भी सकते हैं?
रात में?
क्या...
क्या कहा आपने?
मेरा मतलब है,
मैं आपके कार्य से सहमत हूं।
इस दुनिया में कुछ भी परिपूर्ण नहीं है।
मनुष्य मशीन नहीं हैं.
मुझे विश्वास है...
यदि मैं उस समय आप होते,
मैंने भी यही किया होता।
क्या आप व्याख्या कर सकते हैं...
तुमने ऐसा क्यों किया?
क्योंकि प्रतिवादी...
मेरी पत्नी की तरह ही दिखती है।
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
व्हेल कैसी ध्वनि निकालती है?
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर
अनुपलब्ध है।
तुम्हारी वजह से
मैंने दो भाई खो दिए...
जो एक दशक से अधिक समय से मेरे साथ थे ।
आप वास्तव में क्या चाहते हैं...
मेरा जीवन है, क्यू चांग रोंग।
क्या मैं सही हूँ
वेई वेई.
दरवाज़ा खोलो, दादी माँ हैं।
मुझे आपसे बात करनी है।
आपके पास स्कूल नहीं है, है ना?
वेई वेई.
मुझे पता है।
मैं पहले बहुत घबराया हुआ था।
मैं बस कुछ भी बुरा नहीं चाहता...
हमारे परिवार के साथ फिर से ऐसा घटित होने की आशंका है।
तुम्हारे पिताजी और मैं हर समय लड़ते रहते हैं।
यह आपके लिए भी परेशानी वाली बात है।
तो फिर मैं आपसे वादा करता हूँ,
मैं भविष्य में इस बारे में सावधान रहूँगा ।
वेई वेई.
मुझे भी कुछ कहो.
मेरे पास कहने को कुछ नहीं है.
क्या आप इस हार को पहचानते हैं?
हाँ।
मैंने यह हार तुम्हारी माँ को दिया था...
तीन साल पहले उपहार के रूप में।
वृत्त पूर्णता का प्रतीक है।
आपकी माँ के निधन के बाद,
आपके पिताजी इसे कहीं नहीं ढूंढ सके.
तो आपने इसे कोच यू को दे दिया।
फिर, उसने वह मुझे वापस दे दिया।
तुम्हें यह हार कहां मिला?
तुमने अपने पिता को क्यों नहीं बताया?
वेई वेई.
- अरे.
- युवा मास्टर झूठ.
क्या हुआ है?
मुझे नहीं पता क्यों.
यंग मास्टर गैंग
अचानक ऐसा हो जाता है।
उसको क्या हुआ है?
वह पहले ठीक था.
उसे मिर्गी का दौरा पड़ रहा है।
यह एक दुष्प्रभाव हो सकता है...
सिर पर गंभीर चोट लगने से।
अब हम
उसे शामक दवा देने जा रहे हैं...
उसे शांत करने के लिए.
हम बाद में उसकी जांच करेंगे.
चलो बात करते हैं।
अगर यह आपके भाई के बारे में है,
डॉक्टर ने बताया कि...
उसे मस्तिष्क की चोट लगी है।
पुनर्प्राप्ति एक लम्बी प्रक्रिया होगी।
यह मेरे भाई के बारे में नहीं है.
यह आपकी बहन के बारे में है.
मेरी बहन?
मेरी बहन के बारे में क्या?
पुलिस ने बताया कि वह छुट्टी पर हैं।
वह मेरी कॉल का जवाब नहीं देगी.
आपके कारण उसे छुट्टी पर जाना पड़ा ।
मेरी बहन एक पुलिस अधिकारी है।
वह आपके साथ शामिल नहीं हो सकती.
मैं उसके साथ शामिल नहीं होना चाहता था .
अगर यह मेरी वजह से है...
कि आपकी बहन को
छुट्टी लेने के लिए मजबूर किया गया था,
मुझे माफ़ करें।
लेकिन मुझे उससे कुछ पूछना है।
मेरी बहन को आपसे कुछ नहीं कहना है।
चाहे वह ऐसा करे या नहीं,
यह मुझ पर है।
आपका क्या मतलब है?
पुलिस विभाग की आंतरिक जांच इकाई ...
ने मुझे पूछताछ के लिए बुलाया है।
मुझे लगता है कि यह आपकी बहन के बारे में है।
मेरी बहन का आपसे कोई संबंध नहीं है ।
चाहे वह ऐसा करे या नहीं,
यह इस बात पर निर्भर करता है कि मैं क्या कहता हूं।
आप क्या चाहते हैं?
उसे बताओ.
मेरा भाई जाग गया.
उसने अपराधी को देखा।
तांग ज़ुआन को छुट्टी लेने के लिए मजबूर होना पड़ा।
यही तो आप चाहते थे?
क्या आप भी यही नहीं चाहते?
उसने सबूत छुपाये.
यह इसमें शामिल लोगों के प्रति अनुचित है।
तुम हमेशा इतने कृपालु रहते हो,
इतनी
आत्म-धार्मिकता के साथ बात करना।
अगर आपने मुझे इस बार यहां बुलाया...
और कुछ नहीं...
आपने उन लोगों का फायदा उठाया
जो आप पर भरोसा करते थे...
और
अपने आस-पास के निर्दोष लोगों को फंसाया।
क्या तुम्हें ज़रा भी अपराधबोध नहीं होता?
वेई.
वेई!
मैंने कभी नहीं सोचा था कि चीजें
इस तरह से बदल जाएंगी।
मैं अतीत के बारे में बात नहीं करना चाहता.
लेकिन पहले दिन से...
मैंने आपसे मा शान बाओ की मदद करने के लिए कहा था,
मैं सचमुच चाहता था कि आप उसकी मदद करें।
लेकिन अब मा शान बाओ
बलि का बकरा बन गए...
मेरी गलती के कारण.
ये तुम्हारी भूल नही है।
आपकी एकमात्र गलती...
मुझ पर भरोसा कर रहा था.
जाने देना।
आप पुनः शुरू कर सकते हैं.
नमस्ते, क्या आप अभी भी काम से छुट्टी पर हैं?
मैं हान ली हूं।
सीधे मुद्दे पर आइये।
मेरा भाई जाग गया.
मैंने जिस व्यक्ति का चित्र बनाया है,
वह अपराधी हो सकता है।
बेहतर होगा कि आप जल्दी करें.
मैं आपकी खुशखबरी का इंतजार करूंगा।
धन्यवाद।
मेरी बहन एक अच्छी पुलिस अधिकारी है।
अब से,
हान ली से दूरी बनाए रखो।
अब इसमें शामिल मत होइए.
वह मुझे वह घड़ी देना चाहता था।
उसका इरादा आपको परेशानी देने का नहीं था।
मुझे पता है।
वह वह नहीं है जिसने मुझे फंसाया है।
- अच्छा...
- बस उससे दूरी बनाए रखो।
क्या आप सुन रहे हैं मैं क्या कह रहा हूं?
कुंआ...
अब, चाहे यह स्वैच्छिक हो
या मजबूरी में,
आप छुट्टी पर हैं.
क्या मैं कुछ दिन की छुट्टी ले लूं?
और आपके साथ यात्रा करूँ?
मुझे अभी भी बहुत काम करने हैं।
मैं तुम्हें पहले घर ले चलूँगा.
मुझे ऑफिसर शि से मिलना है।
तो आप यही करने वाले हैं।
बहन से पहले आदमी, है ना?
इंस्पेक्टर तांग.
आप इसे छुट्टी पर होना कैसे कह सकते हैं ?
आप
अपना पूरा कार्यालय स्थानांतरित करना चाहते हैं...
मेरे घर पर?
मुझे अंततः यह पता चल गया है...
पूरा मामला.
मुझे आशा है कि आप वस्तुनिष्ठ हो सकेंगे...
और मेरी बात फिर से सुनो.
आइये देखें कि क्या मेरा अनुमान सही है।
इंस्पेक्टर तांग,
मैं अभी काम से आया हूं।
तो फिर मैं चलता हूं.
आपको ऐसा करने की जरुरत नहीं है.
यह बहुत सारा लेखन है।
क्या आपके हाथ थक गए हैं?
मुझे इसे आपके लिए ले जाना होगा।
यह एक घने मकड़ी के जाल की तरह है।
यह इतना जटिल क्यों है?
हान कुई लांग.
नाम से ही
मुझे पता चल गया कि वह अच्छा नहीं है।
हान, कुई और लांग।
नमस्ते।
जज किन, यह लू वेई डे हैं।
मैंने सुन लिया...
आपने साक्षात्कार में अच्छा प्रदर्शन किया।
बधाई हो।
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
मुझे एक पत्र मिला।
इसमें कहा गया है कि लगभग आधा साल पहले,
पुलिस ने आपसे पूछताछ की थी।
तभी
आपकी पत्नी ने आत्महत्या कर ली थी।
पुलिस को आप संदिग्ध लगे...
और आपकी जांच की.
आप मुझ पर गंदगी ढूंढने की बहुत कोशिश कर रहे हैं ।
क्या आप चाहते हैं कि मैं
चुनाव से हट जाऊं?
पुलिस तो बस
नियमित जांच कर रही थी।
मैं निर्दोष साबित हुआ हूं।
अब, मुद्दा यह नहीं है...
चाहे आप निर्दोष हों या नहीं.
बात यह है...
आप पर संदेह किया गया था।
मुख्य न्यायाधीश पद के लिए एक उम्मीदवार...
वास्तव में...
अपनी पत्नी की हत्या के मामले में संदिग्ध।
मैं आपकी धमकियों के कारण पीछे नहीं हटूंगा ।
यदि ऐसा है तो,
मैं यह पत्र मीडिया को दूंगा।
ठीक है।
श्रीमान पेंग, वेई कहाँ है?
कहाँ है वह?
मैने उसे बचाया.
मैंने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया है, है ना?
बाकी के लिए,
क्यू चांग रोंग पर जाएँ।
क्या तुमने मुझे धोखा दिया?
आपके पति और बच्चे हैं।
मेरी पत्नी और बच्चे भी हैं।
मुझे उनकी रक्षा करनी है.
सभी लोगों को अपमानित करने के लिए,
आपको उस जीवित शैतान को अपमानित करना था।
मुझे उसके बेटे को ले जाने से रोकने के लिए...
पूछताछ के लिए वापस पुलिस स्टेशन ले जाया गया
,
किन यू ने मुझे गैंगस्टरों से संबंध रखने के आरोप में फंसाया ...
क्योंकि वह
उसी रात मेरे घर के पास था।
वह सबसे अधिक सम्भावित व्यक्ति है...
मुझे हान ली से मिलते हुए देखने के लिए।
तब,
उसने मेरे खिलाफ झोउ लुओ वेन के पूर्वाग्रह का फायदा उठाया ...
और उससे मेरे खिलाफ शिकायत दर्ज करवा दी ...
शिकायत विभाग के साथ.
फिर उसने मुझसे झूठ बोला...
और झूठा बयान दिया।
उन्होंने
न्याय में बाधा डालने के लिए झोउ लुओ वेन का इस्तेमाल किया।
उसने जो किया उसके पीछे केवल एक ही कारण है ।
यह उनके बेटे की रक्षा के लिए था।
वह शुरू से ही जानता था...
कि उनका बेटा ही
टक्कर मारकर भागने वाला ड्राइवर था...
जिसने किसी को मारा और घायल कर दिया।
आपके लिए एक सलाह.
साँप को वहाँ मारो जहाँ उसे सबसे अधिक दर्द हो रहा हो।
आपको सटीकता से प्रहार करना होगा।
आपको अकाट्य सबूत ढूंढने होंगे ...
दुर्घटना के बाद किन यीवेई घटनास्थल से भाग गया ।
और तांग ज़ुआन,
आप...
आपको अपनी रक्षा स्वयं करनी होगी।
आपको इसमें शामिल होने की आवश्यकता नहीं है ।
हमारे संवाददाता के अनुसार,
जिला न्यायालय के मुख्य न्यायाधीश पद के उम्मीदवार ,
न्यायाधीश किन यू,
पुलिस द्वारा जांच की गई
और पूछताछ की गई...
अपनी पत्नी की आत्महत्या के मामले में उनकी संदिग्ध संलिप्तता को लेकर ...
आधे साल से भी अधिक समय पहले।
न्यायाधीश किन.
आपने समाचार देखा.
कृपया मुझे दोष मत दो.
नागरिक...
जानने का भी अधिकार है.
आप निश्चित रूप से मुख्य न्यायाधीश बनेंगे । बधाई हो।
हमें आधिकारिक घोषणा का इंतजार करना होगा ।
इसकी कोई ज़रूरत नहीं है।
आपके अलावा और कौन हो सकता है?
आपके लिए मेरे बारे में बात करना ठीक है।
मेरी पत्नी के बारे में बात मत करो.
भी,
पिछली बार जब
पुलिस ने मेरी कार की जांच की थी,
आपने वह फोटो ली थी, है ना?
क्या यह आप थे?
वह में था।
हो सकता है मैं अच्छा इंसान न होऊं.
लेकिन आप निश्चित रूप से एक सड़ा हुआ व्यक्ति होंगे.
यी वेई.
यह क्या है, पिताजी?
ध्यान से सोचो.
जब तुमने हान गैंग को मारा,
क्या आप कार से बाहर निकले?
मैं उसके पास गया.
मैंने उसके चेहरे पर खून देखा।
मैं इतना डर ​​गया था
कि मुझे अस्थमा का दौरा पड़ गया...
और उल्टी कर दी।
फिर मैं कार की ओर वापस चला गया...
इनहेलर पाने के लिए.
तुमने उल्टी कर दी?
हाँ।
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
मुझे याद नहीं,
लेकिन इससे क्या फर्क पड़ता है?
क्योंकि पुलिस को
एक इनहेलर मिला...
अपराध स्थल पर.
इस पर आपका डीएनए था।
यदि वे अस्थमा इन्हेलर से डीएनए की तुलना करें ...
- उल्टी के लिए...
- लेकिन...
मेरा नाम इनहेलर पर नहीं है.
उन्हें कैसे पता चला कि यह मैं ही था?
आज सुबह कोई हमारे कचरे में घुस गया ।
कूड़ेदान में,
वहाँ आपका अस्थमा इन्हेलर था।
इसमें आपका डीएनए था.
यदि वे इन तीन चीजों की तुलना करें,
वे साबित कर सकते हैं...
कि आप घटनास्थल पर थे.
कार बंद करो।
वेई.
मैं बहुत दुखी हूँ।
आप जानते हैं क्यों?
ऐसा इसलिए नहीं है कि तुमने मेरे आदमियों को उड़ा दिया।
ऐसा इसलिए नहीं है कि मुझे
पुलिस ने गिरफ्तार कर लिया था।
यह इसलिए भी नहीं है क्योंकि हान ली...
मेरे कारोबार को बर्बाद करने की कोशिश की.
मैं तुम्हारे कारण दुखी हूं.
आपने
अपने बच्चों के जीवन की कसम खाई थी...
मुझे आग्नेयास्त्र प्राप्त करने में मदद करने के लिए।
लेकिन आपने अपना वादा नहीं निभाया.
आप किस तरह के बेवकूफ पिता हैं?
मैंने तुमसे झूठ नहीं बोला.
मैंने आपको आग्नेयास्त्र लूटने में मदद की।
कार में बम किसने रखा?
मुझे मारने के लिए?
या तो आप या वह व्यक्ति
जिसने आपके लिए सामान पहुंचाया था।
कौन है ये?
क्या मुझे उसे ढूंढना चाहिए...
और उसके साथ यह मामला सुलझा लूँ?
कौन है ये?
उसे नीचे पकड़ो.
क्या अब आप बात करेंगे?
क्या मुझे तुम्हारा दूसरा हाथ भी अपंग करना पड़ेगा
...
इससे पहले कि आप बात करें?
क्यूई चांग रोंग.
मैं जानता हूं कि तुम मुझे जाने नहीं दोगे.
चलो इसे ख़त्म करें।
एक पूर्व पुलिसकर्मी के रूप में आप अलग हैं।
तुममें हिम्मत है.
लेकिन मुझे आश्चर्य है कि क्या आपका प्रिय बेटा...
आपके जितना ही कठोर है।
शायद हम कोशिश कर सकते हैं.
क्यूई चांग रोंग.
तुमने कसम खाई थी...
आप मेरी पत्नी और बच्चों को सुरक्षित रखेंगे ।
उन्हें मत छुओ.
काओ वेई एर.
आप ही हैं जिन्होंने
अपने बच्चों के जीवन की कसम खाई है।
आपको क्या लगता है कि परमेश्वर किसकी सुनेगा?
युवा मास्टर झूठ.
यह क्यूई चांगरोंग का आदमी है।
हमने उसकी तलाशी ली
और कोई हथियार नहीं मिला।
श्री क्यू युवा मास्टर लाइ से बात करना चाहते हैं ।
Han Lie.
मैं आपके साथ बैठकर बात करना चाहता हूं ।
इसमें बात करने के लिए क्या है?
क्या आप आत्मसमर्पण करना चाहते हैं?
जब आप यहां पहुंचेंगे तो आपको पता चल जाएगा।
या फिर आप बहुत डरपोक हैं...
मुझसे मिलने के लिए आओगे?
मैं आपको स्थान बाद में बताऊंगा.
सीनियर, क्या आपको याद है...
पिछली बार आपने मुझे
इनहेलर पर डीएनए परीक्षण करने में कब मदद की थी?
हाँ।
वहां
उल्टी के कुछ नमूने भी थे।
मुझे संदेह है कि यह
उसी व्यक्ति का है।
मैं चाहता हूं कि आप मुझे
डीएनए तुलना परीक्षण करवाने में मदद करें।
आप मुझे नहीं बताएंगे...
ये नमूने कहां से आये,
आपको क्या पता?
आप बहुत बुद्धिमान हैं, सीनियर।
ठीक है। मैं जल्द से जल्द इसकी जाँच करवाऊँगा ।
धन्यवाद।
मुझको परिणाम बता देना।
बंदूक दूर रखो.
गाड़ी से उतर जाओ।
मेरे पास तुम्हारे लिए एक बड़ा तोहफ़ा है।
यहाँ आओ।
क्या आप इस आदमी को नहीं जानते?
यंग मास्टर लाइ से अपना परिचय दें ।
उसका नाम काओ वेई एर है।
वह एक पुलिस अधिकारी हुआ करता था।
जब उन्हें नौकरी से निकाल दिया गया,
वह तस्कर बन गया।
तुमने मुझे बाहर चलने के लिए नहीं कहा...
क्या आपने मुझे सिर्फ
एक दोस्त से मिलवाने के लिए ऐसा किया था?
मैंने सुना है तुम्हारा भाई जाग गया है।
अंततः उसने अपना जीवन वापस छीन लिया...
नरक के राजा से.
मुझे लगता है आप नहीं जानते...
आपके भाई की दुर्घटना के बारे में सच्चाई .
लेकिन वह ऐसा करता है।
यह कहना।
जागो!
हमें बताओ यह किसने किया?
यह किन यू था।
आपका मतलब जज से है?
हाँ, यह उसका बेटा था...
जिसने आपके भाई को मारा.
तुमने मा शान बाओ को मार डाला...
और गरम तेल छिड़का...
मेरे आदमी, दा ज़ियोंग पर।
हम इसका निपटारा कैसे करेंगे?
तुमने मेरे आदमियों को भी जला दिया।
तुमने वे बंदूकें भी चुरा लीं...
और विस्फोटक
जो लगभग आपको मार ही डालने वाले थे।
मैं वह व्यक्ति नहीं हूं जो युद्ध चाहता था।
यह मत सोचो कि सिर्फ़ इसलिए कि
तुमने इस आदमी को मेरे पास भेजा,
मैं ऐसा दिखावा करूंगा कि कुछ भी नहीं हुआ।
मैं देर-सवेर आपसे यह हिसाब चुकता कर लूंगा ।
लेकिन आज नहीं।
कम से कम मेरा फायदा तो नहीं उठाया जाएगा ।
आपके भाई के साथ मामला
साफ़ हो गया है।
इसका ओल्ड सिटी गैंग से कोई संबंध नहीं है ।
बाकी के लिए,
हम इसे बाद में सुलझा लेंगे.
अलावा,
तुम इस आदमी के साथ क्या करने जा रहे हो ?
यह आप पर निर्भर करता है।
क्यूई चांग रोंग.
मत भूलना.
आपने गुआन यू के सामने शपथ ली...
अपनी पत्नी और बच्चों को सुरक्षित रखने के लिए।
यदि आप अपनी बात से मुकर जाते हैं,
तुम पर बिजली गिरेगी।
मुझे आपसे बात करनी है।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने आपके खिलाफ शिकायत दर्ज कराई है ।
मुझे पता है।
अगर आप यह करते हैं,
मैं आपके खिलाफ एक गवाह को परेशान करने की शिकायत भी दर्ज करा सकता हूं ।
मैं विशेष रूप से आपसे मिलने यहां नहीं आया हूं।
मैं तो बस किसी का इंतज़ार कर रहा था.
और तुम तो बस
काम के बाद मुझे देखने आये।
आप कहना क्या चाहते हैं?
मैं जानता हूं कि मा शान बाओ
अपराधी नहीं थे।
अंततः आप स्वीकार करते हैं कि...
आपने ग़लत व्यक्ति को गिरफ़्तार कर लिया।
हाँ।
हमने ग़लत व्यक्ति को गिरफ़्तार कर लिया।
लेकिन ऐसा इसलिए है क्योंकि
हमारे आस-पास कोई है...
जानबूझकर हमें गुमराह किया जा रहा है।
जब मैं कहता हूँ "हम",
मेरा मतलब है मैं और आप।
यदि आप मा शान बाओ के साथ न्याय करना चाहते हैं ,
आपको आगे आकर
उस व्यक्ति के खिलाफ गवाही देनी चाहिए...
जिन्होंने मा शान बाओ को बलि का बकरा बनाया।
लगता है आपको पहले से ही पता था.
मैं नहीं जानता
आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
यह महत्वपूर्ण नहीं है.
महत्वपूर्ण बात यह है कि...
मुझे वह उत्तर मिल गया जो मैं चाहता था।
बस मुझे देखो...
असली अपराधी को न्याय के कटघरे में लाओ...
और मा शान बाओ को
वह न्याय दिलाएं जिसका वह हकदार है।
क्या यह नहीं है...
आप हमेशा से क्या चाहते थे?